La reutilización de software es un proceso de la ingeniería de software que conlleva al uso de recurrente de activos de software en la especificación análisis diseño implementación y pruebas de una aplicación o sistema de software. Algunos ejemplos de activos reutilizables son: algoritmos patrones de diseño, esquemas de bases de datos, arquitectura de software, especificaciones de requerimientos, de diseño y de prueba.
Las características más destacables son: la accesibilidad solo a través de su interfaz, identificable, sus servicios son invariantes, documentado, genérico, auto contenido, mantenido, independiente de la plataforma, dinámico, certificado.
Es un proceso que conlleva al uso recurrente de activos de software en la especificación, análisis, diseño, implementación y pruebas de una aplicación o sistema de software. Algunos ejemplos de activos reutilizables son: algoritmos patrones de diseño, esquemas de bases de datos, arquitectura de software, especificaciones de requerimientos, de diseño y de prueba.

